Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл жазғы демалыс!
Бұл Соратаның ауылы ма? Бұл жақсы жер.
Таудың тереңінде, бірақ асықпаңыз.
Бірақ таудың, өзеннің берекесі мол.
Иә! Ойлап қарасаңыз, уақыт келді➡️
Түскі ас уақыты келді. (Іштің ырғағы)
Олар оны сізге дайындаған болуы керек еді!
Бұл бақытты түскі ас қайда...?
Жоқ. Соратаның отбасының үйі қайда?
Мына жақта, былай! Дәл көрші.
Пойыздағы нигири күрішінің бәрін жедім➡️
Егер сізде бұл бар болса, сіз біраз уақыт өмір сүре аласыз!
Әлі емес пе?
Дәл көрші есік Дәл көрші үй...
Дәл қасыңызда, дәл қасыңызда, дәл қасыңызда, дәл қасыңызда….
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Тамағым таусылды... Шынымен сәл ұзағырақ.
Ха!?
Бұл ұрлық! иә? асылу….
Уау….
Уау~
Иә? Сората-ни-чан емес.
Кім? Өйткені, бұл Чинтаның ісі!
Чинта? (Асо) Иә, менің інілерім Чинта мен Канта.
Сората-нии-чан осылай тұзаққа түседі➡️
Менің ұсталуым мүмкін емес. (Канта) Сората-нии-чан қайта қош келдіңіз!
Қайтадан қош келдіңіз! Мен үйдемін!
Уау! (3 адам) Хахаха...
Біз кездескен аз уақыт ішінде екеуің де есейдіңдер.
Хэхе... Айтпақшы, Тонта ше?
Аа, Тонта менің үлкен ағам...
Сәлем Сората! Үшеуміз бірге Тончинканбыз.
Менің ата-анам бұған қалай қарады деп ойлаймын.
Ахаха…. (Ошаманбе) Олай емес!
Иә? Ойлап қарасам, неге жалғыз Сората менмін? ана….
Атаулар туралы ойлануға болады, бірақ оны бұл жерден алып тастаудың уақыты келді.
Мен сені қазір қоямын, қозғалма.
Тонта! ? (Тонта) Ха!
Уау….
Ой~!
(араластырып жатқан күріш дыбысы)
Қайта толтырыңыз!
Қалағаныңызша жеңіз.
Аға, кешіріңіз. кешіріңіз. Хмф!
Ешқандай жарақат болмағанына қуаныштымын➡️
Ниндзюцуды қарапайым адамдарға қолдануға болмайды дейді.
Ниндзюцу? Ниндзя ауылы - ниндзялар ұрпақтар бойы жасырынып өмір сүрген ауыл.
Біз ниндзялардың соңғысымыз.
Бұл ниндзяның тағдыры...
Сен мұны айтпадың ба?
Аа...
Бірақ ниндзялар өткен нәрсе.
Ежелден келе жатқан қалдықтар бар➡️
Бұл жазғы фестивальдегі Ниндзя Тайко сияқты.
О, шынымен! ? Мен оған мұндай мінез-құлықты осы уақытқа дейін көрсеткен емеспін ...
Демек, бұл ескі әңгіме.
Ниндзяларға сүйсіну➡️
Бұл ауылдың балаларына арналған ырым сияқты.
Мен! Жоқ, ағаларым екеуміз басқамыз!
Мен нағыз ниндзя болуды мақсат етіп отырмын.
Сондықтан оны макибиши деп атайды...
Уау….
Тіпті үрлегіштер...
Қандай азап…
Уау….
Тіпті кунай да... Жетеді, түсіндім!
Чинтаға қақпан жасауды үйреткен мен болдым.
Бірақ Тонтаға бірінші болып үйреткен мен емес пе едім?
Тонта, егер сіз осы сияқты бірдеңе жасасаңыз➡️
Үлкен аға, сіз шынымен ашулысыз.
Әзірше... қазірше!
Мен үлкен ағамын!
Чинта Канта!
Не? (Канта) Бірақ...
Келіңіздер! (Чинта) Неге біз де?
У-кун, кешіріңіз.
Келе салысымен ағайынды ұрысқа араластым.
Жоқ, мен бақытты болдым.
Не? (Ошаманбе) Қараңызшы, бұл Сората➡️
Қорғаныс департаментінде сізді ең кіші бала ретінде қабылдайды, солай ма?
Иә, құлықсыз.
Бірақ бұл жерде мен үлкен ұлмын➡️
Үлкен аға болып орталық болыңыз➡️
Өйткені мен оның ағайындарды біріктіруге тырысқанын көрдім.
Иә?
Жарайды, мен оның барлығын әлі жинаған жоқпын.
Көтеру немесе төмендету керек пе, анық болыңыз.
Ахаха... Сората әдеттегідей көңілді күйге оралды.
Мен әрқашан жақсымын!
Себебі мен анама уәде бердім.
Менің ағам мықты, мейірімді➡️
Анам маған інімді үнемі күлдіретінімді айтты➡️
Сенің осындай аға болатыныңа сенімдімін➡️
Мен сізге уәде бердім. (Ошаманбе) Түсінемін. Бұл болды...
Алыста жүрген анама берген уәдемде тұрғым келеді.
Алыста ма? Анамның кеткеніне біраз болды.
Е... Мен мұны білмедім, кешіріңіз.
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Одан гөрі біз бірдеңе істеуіміз керек!
Қалай? Көрдіңіздер➡️
Чинта мен Кантаның бұрынғы беттері.
Және Тонта...
Мен кішкентай інімді үнемі күлдіртуім керек, оны күлдіртуім керек➡️
Анам маған ашуланады.
Жарайды, түсіндім!
Қолымнан келетін нәрсе болса, көмектесемін.
Рахмет, Ук-кун.
Бірақ сіз не істейсіз? Бұл жазғы фестиваль!
Фестивальдің ыстық барабандарымен➡️
Әр адамның сезімін біріктіру.
Жоқ, мен міндетті түрде орындаймын!
Эх!
Шырышты…. Апыр-ай!
Иә...
Бұл жоғары сапалы және толық түсті!
Эй Нуру-чан...
Монополия деген нені білдіреді? ?
Slimy~ Бұл тоңазытқышта басынан бері тұр ➡️
Бір ғана сусын бар еді, бірақ...
Дұрыс... Азық-түлік қорын жинаңыз ➡️
Толқын оның бәрін алып кетті.
Яда яда яда! Бұл қатты ыстық!
Сұлулығым мен денсаулығым үшін маған қазір попсикл керек!
Нөл?
Тымыртқа қайнатпа…. (Үнзен) Маған берші...
Самурай оны жемейді, бірақ оны тіс тазалағыш деп атайды ➡️
Ай әлі төмен адам. Оны естуге шыдай алмаймын.
Киодзи Майя орта мектебінің оқушысы ретінде➡️
Мен оны мүлдем көрмеймін.
Оссу! Жазғы демалыста Сью да ата-анасының үйіне қайтады ма?
О, әлде вилла ма?
Менің де біраз уақыттан кейін бірінші рет барғым келеді.
Лордпен жай сөйлеспе! (Думеки) Жарайды.
Баратын жерді №8 виллаға өзгертіңіз. Га!
Менің ойымша, бұл жер ыстықтан қашуға өте ыңғайлы. сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Уф... Жүргізушіге солай➡️
Мен сізге айтамын!
Бұл 8-ші вилла.
Не? Мен вилланы түсінемін, бірақ 8-і қандай?
Сегіз вилла?
8 үй ғана емес, оның вилласы➡️
Санау үшін тым көп.
Барлық жерде биік жаға... Сағыныш.
Эй, жақсы естеліктерің бар ма? Хмм….
Мен ұмытып қалдым!
《Есіңде ме... Шинкуро》
Бұл өте үлкен! Бұл алтын қоңырға дейін грильде пісірілген тайкояки сияқты.
Қызық, Анко шыға ма?
Бұл жазғы фестивальге арналған Ниндзя Тайко.
Осы барабанды Асо отбасынан шыққан ер адамдар басқарған.
Әкем екі жыл бұрын мені ұратын.
Өткен жыл туралы не айтасыз?
Бұл жұмыс маған бірінші рет берілді.
Сол кезде Тонта да қуанған...
((Тонта: Керемет, аға! Мен де өскенде➡️
Мен ағаммен барабанда ойнағым келеді!
Мен де! (Канта) да!
Жарайды, сонда бәріміз бірге боламыз➡️
Жазғы демалысты жандандырайық! (3 адам) Иә! ))
Сол кездегі адамдардың күлкілері➡️
Мен оны қайтарғым келеді.
Иә?
Уау...
(Наширо) Рей (Джузо Сузуя) Хм?
🎵 (барабан)
Қоғамдық орталыққа ұқсайды. Ақыр соңында?
Иә? Бұл... 🎵 (барабан)
🎵 (барабан)
Жақында жазғы фестиваль келе ме? 🎵 (барабан)
Додаке, бірақ уайымдама!
🎵 (барабан)
Аа... (қол шапалақтау)
Керемет, ғажап, Сората!
Басынан аяғына дейін➡️
Қызыл бұршақ пастасы толтырылған сияқты болды!
Сіз күткендей, Сората-чан, сіздің барабанда ойнау шеберлігіңіз бәсеңдеген жоқ.
Хатторидің атасы!
Кумогакуренің атасы мен Сарутобидің атасы!
Иә! Ауылдан кеткеннен бұрынғыдан да жаман емес пе?
Биылғы жазғы фестиваль қызу өтетіні сөзсіз.
Сонымен, Ниндзя Тайко ше?
Ах! Былтырғыдай➡️
Соратаға қалдырайық! (Ауыл тұрғындары) О!
Бір минут күте тұрыңыз! (Ауылдастар) А?
Ха ха ха ха….
Мен осы жылы соққыға жығылған адам боламын деп шешілді!
Тонта…. (Хаттори) Бұл рас...
Сіз әлі де Соратамен шамалассыз...
Ағаңнан үлгі алып, еңбектенбейсің бе?
Неліктен?
Тонта Бірге соқайық➡️
Мерекенің көркін қыздырайық. Былтыр айттыңыз ғой.
Оған қол тигізбеңіз! Ах...
Ах…. (Ошаманбе) Сората амансың ба?
О, ештеңе.
Бұл Тонта! (Сарутоби) Кешірім сұраңыз.
Мен Мен... Жаман емес!
Бұл! Бұл менің кінәм емес!
Бірақ, бірақ….
Тонта! (Ошаманбе) Қалың!
Кян мұнда келгеннен бері біртүрлі әрекет жасап жүр.
Бірінші семестрден шаршадыңыз ба?
Менің ойымша, мұның бәріне көздің жасы кінәлі.
Сәлем! (4 адам) Иә?
Күте тұрыңыз, Тонта!
Дұрыс, сол жігіттер...
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Хахаха….
Уау!
Енді ол кетті➡️
Мен Чинта мен Кантаны қорғаймын...
Мен барабанда тынбай еңбек етсем де...
Анасына берген уәдесінде тұрмады...
үшінна барлығына➡️
Сората Сората... Сората! (4 адам) Хехехе...
Банкараның өзгеруі!
🎵～
Муракумо, жалынның семсері!
Сегіз қырлы айна Шинкейцу!
Құдайдың есебі жынның сюжеттік добы Хасшаку Ционг!
Біз тәртіп пен тәртіп сақшыларымыз...
Банкара Шин-Эй-тай!
Сен бұзықсың!
Жерді жаулап алудың авангардына айналу үшін осы күшті пайдаланыңыз.
Қабыл ал, есі кеткендер.
Ыдысыңызды үлкен қуатпен толтырыңыз.
Ояныңдар да, жойылатын болашақты бірге құртайық!
🎵～
ＣＡＮ ＣＡＮ ＹＯＵ ＣＡＮ！
Ах...
Қандай азап…
Тонта! Мен оны мүлдем жоғалттым.
Осындай кездерде, азғантай ғана жұмыс күшіміз болса...
А, мен мысықтың қолын алғым келеді.
Шақырылды.
Иә?
Уау…. барлығы!
Сен мұнда не үшін келдің? Ittetete…
Мынаны естігім келеді!
Мен ваннаға түсіп, терлеп шығуым керек еді.
Нурутто... Бұл мысықтану ғылымының құдіреті.
Ей, бұл керемет!
Уақыт пен жағдайды ойластырайық!
Мысықтар туралы ғылым ең нашар! Нөл.
Дәл уақытында мен Соратаның інісін іздеп жүрмін!
Бөлініп, көмектесіңізші!
Қажет емес! Дон!
Құбыжық осында! Ол құбыжық па, әлде басқа ма, білмеймін ➡️
Қазір олай емес!
Бұл әдемі емес. Не? Вилладар құбыжығы?
Бұл рамен сорпасы құбыжығы шығар. Жоқ, олай емес.
Бұл қызыл бұршақ пастасы толтырылған тайкояки құбыжығы!
Балалар, тым көп қалағаныңды айтасыңдар!
Қайдан қарасаң да...
Жай барабан құбыжығы, Дон!
Оны визит карточкасының орнына жеп қойыңыз!
До-дон-дон-дон-дон-дон!
Аа, мен өзім «жай» дедім.
Ол құбыжық болса да. (Тайко барабан құбыжығы) Додондондон!
Мен өзімнің төмен бағамды байқамай қалдым ➡️
Ол құбыжық болса да. (Тайко барабан құбыжығы) До-до-дон-дон-дон!
Ол құбыжық болса да, биік жағаға бір қадам ғана қалды.
Жаса, істе! Осындай кездері мені қатты мазалайды!
Ол құбыжық болса да. (Тайко барабан құбыжығы) Дододон.
Ол құбыжық емес пе?
Мен сені кешірмеймін!
Мені танымайтындар қаншама➡️
До-до-до, бум, бум!
🎵 (барабан)
Қарғыс атсын... Бұл хит сериясын жасама!
Жабу! Бұлай жалғаса берсе, ауыл...
Жарайды, трансформация!
Романтикалық революция гүлдейді!
🎵～
Тұрсаң, сенде пион болады. Отырсаң пион гүлі ➡️
Қызыл жүзді биік жағалы бала Бриллиант Қызыл!
Романтикалық революция гүлдейді!
🎵～
Биік жағалы, қасы әдемі, суы тамшылаған бала ➡️
Меланхолик флот!
Романтикалық революция гүлдейді!
🎵～
Yamashisuimei Талғампаз және әдемі биік жағалы бала➡️
Сағыныш жасыл!
Романтикалық революция гүлдейді!
🎵～
Харуки Уки Табиғи материалдан жасалған биік жағалы бала ➡️
Қазіргі сары!
Романтикалық революция гүлдейді!
🎵～
Шиден Иссей Флеш биік жағалы бала➡️
Эмоциялық күлгін!
Гүлдердің романтикалық иісімен толтырылған!
Адамдардың жүрегіндегі жанашырлықты ұғын!
Жаңа дүниенің құйынында!
Ескі логиканы бұзыңыз!
Жұлдыздармен жарқыра, заманның баласы!
Аты Хикара Романдан!
Мен болашақты өзгертемін!
Тазартылған букет!
Бір минут күтіңіз! (4 адам) Иә?
Барабан болса, менмін!
Қалауыңызша.
Бастау үшін мынаны жеп қойыңыз!
Додон Додон Дондон Дон!
Әй, райотто! До-дон-дон!
О, бұл! До-дон-дон!
Әй, Йотто! Додон Дон!
Хаа хх! Додондо Коко Дон!
Міне! Додон міне, Дон!
Біз бұл жолы шықпаймыз.
Бірақ мен бұл дыбысты бір жерден естігендей болдым...
Дұрыс, бұл барабанның соға алатыны➡️
Сіз...
Тонта! Ха! ? Мен шаршадым!
Уау!
Неліктен...?
Мен неге алмаймын... Неге алмаймын...
Мен үлкен аға бола алмаймын!
(жарылғыш)
Мен ағамды күлдіруге уәде беремін➡️
Сората бірінші болып бұзса да...
Мен айттым ғой!
Мен жалғызбын, өтінемін, барма.
((Хмм? Жоқ, бұл ештеңе емес.
Тонта Кіші інілеріңді сұрама. Иә))
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Бірақ мен інілерімді күлдірте алмаймын.
Бірақ сен мені күлдірмейсің!
Кешіріңіз, мен жақсы емес ағамын.
Бірақ мен бәрібір сенің ағаң болғым келеді.
Бұл менің анама берген уәдем. Бұл бәрі емес.
Онда сен неге ауылдан кеттің?
Бізді жайына қалдырыңыз! Сіз ше...
Жаман болды. Мені жалғыз сезіндіру.
(Тонта жылайды)
Кешіріңіз, кешіріңіз...
Жақсы….
Тазалау аяқталды!
Тағы да...
Қолы жетпес бейбақ!
🎵 (Мерекелік музыка)
🎵～
Бір кезде мен не болар екен деп ойладым, бірақ...
Жаңбыр жауып, жер қатаяды.
Бірақ біз осы уақытқа дейін жеттік➡️
Біз не істеуіміз керек? Мәселе жоқ!
Енді осында келген соң үйге қайтуға болады.
Мысықтану ғылымының күшімен.
Мысықтанудан күткендей! Бұл жоғары жағалы!
А, сен Соратаның досы шығарсың?
Иә! ? (Цукаса) Мен Соратаның әкесімін.
Мен іссапармен кеткен болатынмын, сондықтан сәлемдесуге кешігіп қалдым.
А, бұл жолы... (4 адам) Көмегіңе рахмет!
Жоқ, жоқ, бұл. Биылғы жылы Тайко ағалары ма?
Анам көрсе қуанар еді деп ойлаймын.
Уф... Сен оны қазір аспаннан тамашалайтыныңа сенімдімін.
Не? Жоқ, мен осы уақытта пойызда жүрген шығармын...
Не? Анам қайтыс болды...
Өйткені сен алыстасың... иә.
Мен куноичи ретінде елдің түкпір-түкпірінде болдым.
Мен бүгін үйге келуге шешім қабылдадым.
Менің әйелім, ол энергияға толы.
Айтпақшы, ол өлгенін ешқашан айтқан жоқ деп ойлаймын...
Мен айтқан жоқпын. Мен айтқан жоқпын. Мен де айтқан жоқпын.
Қанша күйзеліске түсіп, қарным ашса да.
Эй, куноичи деген не? (Унана) Аман болыңыз➡️
Бұл керемет емес пе? (Сукаю) Одан да Кунойчи...
Жарайды, би билейік! Аш болыңыз➡️
Мен тауды түгел жеймін! (Сукаю) Сондықтан мен куноичимін...
Міне солай. Бұл жоғары жағалы!
Мені де тыңдаңдар!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory